嘿，Dave Judy的情况怎么样，所以我喜欢我拥有的Surface Pro产品
一直喜欢它们，我认为它们是您能获得的功能最丰富的计算机之一
现在在市场上，像这样举行两个月或最多，你超级酷，但
我对Pro Pro的服务有两点困扰，首先是
即使是基本型号的价格也不是特别便宜，
第二件事是，这些年来，我们正处于第五代表面
专业产品现在，它们并没有改善太多，我的意思是增量
每年都有改进，但它仍然是同一种产品
从第一天开始就没有错，但这是一个很漂亮的
整台平板电脑的保守调式是Eve V和
解释一下这个产品是什么，我认为我们必须讲一些故事
时间大约是一年前，例如2016年7月
嗨，戴夫，您知道您要使用笔记本电脑吗？我们想向您发送此产品，
就像这台笔记本电脑的杀手er，它将成为一个行业变化的产品，并且
当时我真的很像未知的初创公司那样知道
他们可以制造出将成为行业变革者的产品，我的意思是我很乐意
相信它，但在完成后将产品发送给我，我将很高兴地看看
对此，但我真的不认为现在会前进任何东西
一年后，他们实际上向我发送了一个可以正常工作的原型，现在请牢记
这是一个原型，所以我不想对其进行全面的评论，但我只是
想先经历一下我对设备的第一印象
与Microsoft Surface非常相似，它具有支架，甚至键盘的外观
感觉就像是一个表面，我认为很多人可能会误以为
某种特别版的Microsoft Surface pro非常相似，材质是
铝而不是像表面的镁那样的镁，但它仍然非常坚固
现在做得很好，这个产品最酷的一件事是
整个概念都是众包的，所以他们问了很多
我认为像一千个人一样的人，他们想要一台笔记本电脑和
这个东西诞生了，人们真正想要的一件事是
好的io是因为曲面阵容没有很好的端口选择，所以
我们必须使用bas来USB播种，其中之一实际上大约是三个
那里的音频插孔的电源开关质量很好
还有一个指纹传感器，可以用Windows登录
四位演讲者，他们的声音听起来比我想象的要干净得多，而且
显示面板单独显示高分辨率
出厂时已校准，因此包装盒上的颜色准确无误
带有用于笔输入和内容的手写笔，并且与Microsoft兼容
Surface触控笔，如果您希望它们有一些配置，那么它们都可以广泛运行
处理器，但是这些人在被动冷却方面做得非常出色，因此
无风扇，这个人运行核心m3，即使在
实际上，我可以在最低的设置下玩掩护
这不足为奇，我每秒徘徊在35 40帧左右，但是
完全可玩，请记住，它有一个Thunderbolt 3端口，所以如果您想去
可以连接外部GPU进行游戏的螺母，键盘也非常好
这实际上是我使用的前两个和一个具有RGB的键盘
您可以在几种颜色之间切换的背光打字非常舒适
触控板很好，这是精密驱动器的玻璃表面
该设备上的输入确实很好，但最好的部分是您可以删除
它和这个RGB背光键盘突然变成了无线键盘
里面有蓝牙4.2，里面有一个小电池，所以您可以
远程控制此物品，以便将其连接到投影仪或
例如演示文稿或其他任何很酷的功能，现在电池
主设备48瓦时，它比最近的Surface Pro 4还要大
今年它的尺寸与2017年的新款Surface Pro相似
重约100克左右，我认为很多重量来自
散热片更坚固，我不会说谎，我认为多余的重量是
引人注目，但是即使您单手握住它，也非常舒适
平板电脑现在可以将相机固定在这方面的功能不如Surface Pro
因此，如果平板电脑上的图像质量对您很重要，那么这可能是
并非您的最佳产品触控笔压力较小
水平，但对我来说，这些是我在平板电脑中不太关心的事情
关于EEV的所有这些功能都非常酷，就像
指纹传感器RGB键盘符号3
像业务人员一样的Microsoft Store或其中的任何物品
寻找二合一平板电脑，他们并不关心这些功能，因此
微软不会在不久的将来将这些功能添加到平板电脑中
但是这些是你们和我自己包括的功能类型，例如
发烧级的家伙，我们喜欢这个东西，这是使
该产品特别现在的价格非常合理，起价为800美元，
价格与新Surface Pro的基本价格相同，但前夕产品
包括一个键盘，而您得到的是8 gig的ram，而不是4。
为了清楚起见，您现在已经可以赚钱了，我是
并不是说Surface Pro是垃圾，请比较一下，因为那不是
我认为Surface Pro是一款很棒的产品，非常适合
比这更适合某些人，但如果您在市场上需要一个调整好的人
我会说推迟购买Surface Pro就是您要的
进入市场，让这种东西出现在市场上，让它激增
让评论出来，因为我认为对于很多人来说，这是一个
比Surface Pro更合适，您将物有所值，并且
比Surface Pro更好，它只是一种发烧级产品
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次见[音乐]